Tarjoan keskusteluapua erityisesti trauma- ja kriisityoskentelyyn, ahdistukseen, masennusoireisiin seka kuormittaviin elamantilanteisiin. Tyoskentelyote on traumainformoitu: etenemme turvallisesti, asiakkaan omassa tahdissa ja voimavaroja vahvistaen.

Tyossa hyodynnan tilanteen mukaan eri menetelmia, kuten vakauttavia harjoituksia, tunteiden saatelyn tukemista ja kokemusten jäsentamista keskustelun kautta. Tavoitteena on lisata ymmarrysta omasta tilanteesta, vahvistaa toimintakykyä ja tukea pysyvampaa toipumista.
