Tarjoan keskusteluapua erityisesti ahdistukseen, masennusoireisiin ja muihin kuormittaviin elamantilanteisiinsekä trauma- ja kriisityoskentelyyn. Tyoskentelyote on traumainformoitu: etenemme turvallisesti ja voimavaroja vahvistaen sinun omassa tahdissasi.

Terapiatyöskentelyssä hyodynnämme tilanteen mukaan eri menetelmiä, kuten vakauttavia harjoituksia, tunteiden tunnistamista ja säätelyä sekä kehon reaktioiden ymmärtämistä sekä kokemusten jäsentamistä yhteisen pohdinnan kautta. Tavoitteena on lisatä ymmärrystä omasta tilanteestasi, vahvistaa toimintakykyäsi ja tukea pysyvampää toipumista.
